Ужасающий внешний вид <color=#ab0000>SCP-173</color> привлекает внимание. При отсутствии наблюдателей Скульптура становится чрезвычайно смертоносной, потому всегда требует наблюдения.
Головокружительная Скорость:Все движения сильно ускоряются, однако вы не сможете атаковать. Вы можете отменить эту способность в любое время самостоятельно, или при появлении наблюдателя. Прорывайтесь вперед или испаряйтесь в мгновение ока.
Скачок:Когда иконка глаза станет красной, удерживайте ПКМ и переместите силуэт в нужное место. Отпустите, чтобы телепортироваться туда, мгновенно убив противника в указанном месте. Осмелившиеся моргнуть в вашем присутствии поплатятся за это.
Железобетон:Ваше бетонное тело противостоит вандалам. Оружие с низкой бронепробиваемостью наносит вам значительно меньший урон. Они могут любоваться, но не трогать.
Грязь:Если вас не видят, вы создаете лужу грязи, которая замедлит движение людей. Отсутствие поклонников приводит вас в ярость; безусловно, это привлечёт их внимание.
