Спринт:Увеличивает скорость вашего движения, равно как и шум при движении.
Красться:Ваши движения становятся бесшумными за счет снижения скорости.
Инвентарь:Откройте свой инвентарь и выберите предмет с помощью ЛКМ, или выбросьте его с помощью ПКМ.
Безоружный:У вас ничего нет. Найдите что-нибудь. Что угодно.
Ключ-карта:У вас есть карта доступа. Не самая лучшая, но всё равно не потеряйте её.
Стандартное снаряжение:Вы снаряжены оружием, ключ-картой и некоторыми полезными вещами.
Вооружён & Опасен:Вы получили тяжёлое вооружение, устройство доступа и медикаменты.