ЗАМУЧЕН АДМИНИСТРАТОРОМ
ГЛОБАЛЬНЫЙ МУТ
ВЫ НЕ АВТОРИЗОВАНЫ
ПАРАМЕТРЫ КОНФИДЕНЦИАЛЬНОСТИ
Ваш микрофон отключен из-за настроек конфиденциальности.
<size=80%>Настройки конфиденциальности голосового чата</size>
Игра использует голосовой чат. Использование клавиш для разговора (по умолчанию "Q" или "V") приведёт к захвату вашего микрофона и передаче его другим игрокам, подключенным к серверу.\nНекоторые игровые функции могут временно сохранять короткие образцы вашего голоса, которые будут автоматически удалены после отключения от сервера.
Отклонить всё (отключить захват микрофона)
Настройки персонализации
Принять всё
Принять
Отклонить
Захват микрофона
Позволить игре захватывать ваш микрофон и передавать его игрокам при нажатой клавише. В нижней части экрана будет отображаться значок микрофона, указывающий на активную передачу. Игра никогда не будет передавать или использовать ваш микрофон без видимого индикатора.
Короткие записи
Позволить игровым механикам использовать короткие записи вашего голоса. Это включает в себя способность SCP-939 "Со множеством голосов", которая может записывать и воспроизводить короткие образцы голоса убитых жертв. Все записи удаляются в тот момент, когда вы покидаете сервер или после перезапуска раунда.
Применить
Возврат
Нажмите "[key]" и перейдите к пункту "Настройки", чтобы настроить.
Замутить живых игроков
Замутить наблюдателей
Замутить лобби
Общий чат в начале раунда
Общий чат в конце раунда
Чат наблюдателей
Чат живых игроков во время наблюдения
Заглушить
Включить