Спринт:Зажмите [key], чтобы двигаться быстрее, расходуя выносливость. Выносливость начнёт восстанавливаться, когда вы прекратите бежать. Подумайте дважды перед её использованием!
Красться:Нажмите [key], чтобы красться. Ваши движения становятся бесшумными за счёт снижения скорости.
Инвентарь:Нажмите [key], чтобы открыть свой инвентарь, в котором содержатся ваши предметы и патроны. Наведитесь на предмет, чтобы узнать о нём подробнее. Выберите предмет с помощью ЛКМ или выбросьте его с помощью ПКМ.
С пустыми карманами:Будучи персоналом класса D, у вас ничего нет. Вы должны работать сообща со своими союзниками и раздобыть предметы, чтобы выжить.
Базовый доступ:Будучи научным сотрудником, вы начинаете раунд с ключ-картой и аптечкой. Вы должны работать сообща со своими союзниками и раздобыть предметы, чтобы выжить.
Стандартное снаряжение:Вам выдали комплект военного оружия и брони, эффективных против большинства целей. Используйте их и работайте вместе с товарищами по команде, чтобы сдержать угрозу.
Штатное вооружение:Вам выдали комплект военного оружия и брони, эффективных против большинства целей. Используйте их и работайте вместе с товарищами по команде, чтобы захватить комплекс.
Базовая экипировка:Вам выдали стандартную защитную экипировку, включая посредственный ПП, ключ-карту и светошумовую гранату. Держитесь вместе со своей командой, действуйте эффективно и разыщите предметы получше.