Режим Отображения IP-адреса сервера
Язык Интерфейса
Изменения не вступят в силу в некоторых местах.\nРекомендуется полный перезапуск игры.
Загрузка...
Субтитры
Режим Полоски Здоровья
Точное Количество
Процент
Вступительная Анимации Роли
По умолчанию
Быстрая
Управляет продолжительностью полноэкранной текстовой анимации, содержащей название вашей роли.
Скрыть
Позволяет скрыть IP-адрес сервера в интерфейсе.
Подсвечивать Панель Задач при Спавне
Предупреждение для Эпилептиков при Запуске
Предпочитаемая Система Мер
Метрическая
Имперская
Выберите между метрической (килограммы, метры и т.д.) или имперской (фунты, дюймы и т.д.) системой мер. Обратите внимание, что эта функция влияет только на некоторые элементы интерфейса и поддерживается не всеми игровыми механиками.
Метод Отображения Точности Оружия
Диапазон Точности
Дисперсия
Определяет, как точность оружия отображается элементами интерфейса. Диапазон точности показывает расстояние, на котором оружие вероятно попадёт в цель, в то время как дисперсия показывает минимальное угловое отклонение от направления на цель.