Объединитесь с остальными <color=#F00>SCP</color>. Вы имеете большой запас здоровья, но не можете двигаться, пока за вами наблюдают. Пока на вас смотрят, используйте скачок, телепортируясь на людей и сворачивая их шеи, чтобы мгновенно их убить.
Головокружительная Скорость:Нажмите [key], чтобы двигаться быстрее и получить возможность телепортироваться чаще и на большую дистанцию. <b>Вы не можете убивать</b>, пока способность активна. Используйте эту способность, чтобы догнать людей вдали или для эффективной разведки.
Скачок:Вы можете двигаться только если на вас не смотрят, или когда люди моргают. Пока за вами наблюдают, иконка глаза и таймер появятся по центру экрана. Как только таймер достигнет нуля, вы можете удержать, а затем отпустить [key] для телепортации. Скачок на игрока мгновенно убьёт его.
Железобетон:Ваше бетонное тело крайне бронированное, из-за чего оружие с низкой бронепробиваемостью наносит значительно меньший урон вашему здоровью.
Грязь:Пока на вас не смотрят, вы можете нажать [key], чтобы создать лужу грязи на полу. Люди, которые запачкаются в вашей луже, замедляются, а звуки их шагов становятся громче. Убийство «Загрязнённых» людей восстанавливает немного Адаптивного Щита.