Ай! <pause> Чёрт, больно!
Ух... <pause> Я почувствую это завтра.
Угх...
А-ай... <pause> Ух...
У-у-уф...
А-а-ай...
Ай! <pause> Уф... терпеть не могу эту часть!
Неа... <pause> Никогда не полегчает... <pause> Ах...
Ай! Угх... <pause> Больно!
Вечно тонуть — это ещё ладно... <pause> Но эти чуваки? <pause> \n Мне точно не нужно то, что они там задумали.
Послушай меня. <pause> Они плохиши! <pause> Я не верю им.
Нет... <pause> Не здесь! <pause> Только не снова!
Давным-давно... <pause> под водой был не только я.
Снова они?
Это... не кончится хорошо...
Рад видеть тебя!
Привет ещё раз!
Здарова!
Привет!
Эй, эй!
Как дела?
Не забывай про меня!
Ладно, я тут подожду!
О нет... Ты иди без меня! <pause> Я догоню...
Увидимся позже, босс!
Эй, береги себя, босс!
Эй! Не поцарапай меня!
Я буду здесь, если понадоблюсь!
Пока-пока!
Справедливо!
До свидания!
Предохранитель поставил? <pause> Ха, да шучу я!
Предохранитель поставил?
Я пошёл!
Ты знаешь, где меня найти, босс!
Я знаю отличный бар в Квинсе, но ты угощаешь! <pause> \n ..  У меня, как ты видишь, кошелька нет. 
Знаешь... <pause> До этого я был совсем в другом комплексе! <pause> М-м-м... Точно! <pause> \n Тут немного погремело, <pause> там пару раз бахнуло, <pause> и, прежде, чем я опомнился... я уже здесь! <pause> \n Интересно, что случилось с остальными запертыми там парнями. <pause> Надеюсь, они выбрались целыми...
Мне заплатят за это... <pause> так ведь?
О! Ты это слышал? <pause> Звучало как смерть! <pause> \n Кто-то умер... <pause> Или что-то типо того. <pause> В этом месте часто слышится такое. <pause> \n Но вот если подумать об этом... <pause> всё это место просто... отдаёт эхом смерти!
А-а-а-а-а! Ой, бл... <pause> Извини, босс! <pause> \n Мне показалось, что я что-то услышал... <pause> Погоди! <pause> Нет, ничего.
Позвольте сказать. <pause> Тут сейчас полный бардак! <pause> \n А ведь выглядит таким надёжным! <pause> Что же пошло не так?..
Эй, босс! <pause> Есть какие-нибудь планы, когда мы выберемся отсюда?
Эй, эм... вопросик, босс! <pause> Если не хош, то отвечать не надо... \n но, м-м... <pause> ты уверен что ты знаешь, куда мы идём? <pause> Клянусь, я видел этот коридор ранее.
Эм-м, ты... <pause> почти попал во что-то!
Мне нравится твой стиль, босс!
Дружок в невидимой шляпе рядом?
Э-э-э... <pause> ты в порядке, босс?
Ага! Подкрепление!
Не дай им забрать меня снова!
Ничего не говори! Проси адвоката!
Твой друг?
Лады, у меня есть план! <pause> \n Ну, нет... это ложь... <pause> Но я работаю над ним!
Ох... Это... не хорошо, так ведь?
Ох... обстановка становится интереснее...
Ого! Кажется теперь у нас будет подкрепление!
Бам!
Катись отсюда!
Неплохо, босс!
Ай да молодец!
Отличная работа, босс!
Отлично, босс!
Эй! Хороший выстрел!
Ву-ху! Отлично!
Встряхни его!
Валите!
На!
Кхм... Серьёзно? <pause> Этот 'Шея-хруст' МакГи имеет комнату? А меня топят?
(кашель) <pause> ...Рад встрече! <pause> Все вокруг зовут меня один-два-семь.
А-а! Есть местечко для ещё одного? <pause> (кашель)
(кашель) <pause> ...Слушай, какой год сейчас?
Ах! Ох, наконец-то воздух! <pause> Я скучал по тебе!
Бр-р-р... и вы зовёте это пыткой водой? <pause> Старайтесь лучше!
Противогаз? <pause> Мне нравится твой стиль, друг!
Крутые шмотки, босс!
Вы, эм... <pause> Вы ребята из города?
Чего стоят пара трупов свободы ради, да, босс?
Эй, шеф! <pause> Нужна помощь с побегом?
Лады, ты и я? <pause> Партнёры по преступлению!
От одного стажёра к другому... <pause> Прибьём их, босс!
Эй! У меня был такой же комбинезон!
Воу! Побег из тюрьмы!
Ай! <pause> Полегче с хваткой, босс!
Эй, босс! Как дела?
(хнычет)
Эй, босс! Возьми меня с собой!
Есть шанс, что я смогу уйти... <pause> когда всё кончится? <pause> Нет? <pause> Ладно...
Ох, боже! Мы можем быть друзьями... <pause> да, босс?
Не ты ли меня засунул в этот аквариум на прошлой неделе?
Надеюсь эти очки были по рецепту!
Ты же знаешь, как стрелять, да? <pause> Н-не в обиду, босс... просто спрашиваю...
Эй, пришёл спасти меня? Ха-ха-ха!
Буду честным... <pause> Мне кажется, что ты немного не в себе, босс!
Буду честным... <pause> Всё идёт лучше, чем я себе представлял!
Эй, босс! <pause> Я б сказал, что мы хорошо справляемся!
Ох! Как же хорошо быть на своём месте!
Тут совсем крыша едет...  <pause> Кажется, мы выигрываем!
(маниакальный смех, за которым следует боль)
Посмотри на нас! Партнёры по преступлению! <pause> Или справедливости... если ты это предпочитаешь...
Хах! По яблоку на ужин, да, босс?
Что бы там не было за клювом, <pause> я рад, что мы не это увидели!
Я ЕСТЬ ЧЁРНАЯ СМЕРТЬ!
Считайте Мисс Птицеморду вдовой, док!
Передоз пулями! <pause> Это что-то новое, да, босс?
Возроди это!
Не волнуйся! <pause> Мы хорошо позаботимся о детях!
0101, придурок!
Мы не помрём от мини-холодильника!
Ага... Держи эту камеру при себе, извращенец!
Мне никогда не нравился этот тостер!
Надеюсь его гарантия ещё не кончилась.
Два метра ростом? <pause> Два метра до земли!
Это был хороший забег, дружок! <pause> Твоё лицо было полно ярости!
У меня, может, и нет глаз, <pause> но ты тот ещё уродец!
У меня, может, и нет глаз, <pause> но я знаю что ты тот ещё уродец!
Статуя мне всегда нравилась больше!
Наконец-то! <pause> Мне казалось, он вообще никогда не заткнётся!
Повеселись там в клетке!
Ладно, ты можешь перестать поглядывать назад, босс! <pause> Старый хрыч помер!
Да! Закармань себе это измерение, смазливый!
Спасибо, боже! Больше не будет этого ужасного ощущения погружения!
Ты создал свой ад, <pause> почему бы тебе не посидеть там чутка?
Утонул в полу, будто у него бетонные сапоги!
Ну... Я уверен, что смерть была опытом. <pause> Я бы сказал, опытом, открывающим глаза!
Попробуй собрать по кусочкам ЭТО!
Ох, отлично! Этот скрежет бетона действовал мне на нервы!
Ах! Разбился как стекло!
Что? Больше нечего сказать?
Лежи, чудак!
Ты не первый чревовещатель которого я приморозил!
Ты не первый чревовещатель которого я приморозил!
Теперь тебя надо по костям собирать! Ха-ха-ха-ха!
На один скелет в шкафу меньше!
Мы прибили Перевёртыша, босс!
Все эти безумные способности, но не пуленепробиваемость?
Миллиарды долларов, чтобы построить это место! <pause> И всё, что потребалось — лишь пара пуль?
Пушка побеждает, эм... <pause> То, чем бы ты не был!
Пушка побеждает, эм... <pause> То, чем бы ты не был!
Не такие уж и крутые теперь, да?
Зачем строить контейнер, когда можно использовать пушку?!
Не найдётся таблетки, что тебе поможет, друг! <pause> За исключением... эм-м... <pause> не важно.
Да-а! Мочи его шестёрок, босс!
Вы посмотрите... это же Господин Два-Метра-под-Землёй!
Попрощайся со своими шестёрками, док!
И оставайся дохлым, ты, зараза!
У вас на две жизни больше положенного, друзья!
Всё, что вверх идёт, рано или поздно вниз упадёт, да?
Нет! <pause> У меня проблемы с привязанностью!
Босс...? <pause> Босс?! <pause> БОСС!!!
Эй, эй! <pause> ВСТАВАЙ!
А ты мне только начинал нравиться!
Нет... <pause> нет, ну же! <pause> НЕ СЕЙЧАС!
Нет... <pause> нет, ну же! <pause> Не сейчас...
Только не снова, только не снова, только не снова!
Только не снова?!