ПЕРЕЗАРЯДКА АТАКИ
Недоступно на Поверхности.
Недоступно во время движения лифта.
Неостановимая сила, способная легко обойти любую дверь в комплексе.
Ловля:Заманивает человека на близком расстоянии, заключая его в карманное измерение — смертельную тюрьму, подчиняющуюся вашим правилам. Радость от поимки новой жертвы восполняет Воодушевление.
Преследование:Погружает вас в пол. Передвигайтесь быстро и незаметно, восстанавливайтесь и готовьтесь поразить свою жертву. Использует Воодушевление, которое медленно восстанавливается, пока преследование неактивно.
Атлас Охотника:Быстро переместитесь в соседнюю комнату, потратив большое количество энергии. Такое передвижение инстинктивно для вас, ведь вы столько времени рыскали по коридорам комплекса.
Блаженная Агония:Во время Преследования вы можете видеть только раненых людей. Чем сильнее их агония, тем с большего расстояния вы можете их заметить. Беглецы из карманного измерения травмированы, поэтому их видно отовсюду.