Нажмите [key_attack] или [key_jump] для рывка!
Предпрослушивание голоса (только вы слышите это)
-
Удалить запись голоса (удерживайте) <color=#ff0000>❌</color>
Воспроизвести запись голоса (все могут услышать это) 🔊
SCP-939 убил вас и забрал ваш голос!
Если вы не хотите, чтобы ваш голос был использован, отключите эту функцию.
Запомнить выбор
Удалить
ОК
Подробнее
SCP-939 использует механику, при которой последние несколько секунд вашего голоса временно записываются. Запись может быть воспроизведена SCP-939 для выманивания целей.\nЗаписи автоматически удаляются, когда вы покидаете сервер, при смерти SCP-939 или после перезапуска раунда. Отключение этой функции удалит все существующие записи вашего голоса.
Облако не может быть выпущено здесь.
Не достигнут минимальный размер облака. Удерживайте клавишу размещения дольше.
Объединитесь с остальными <color=#F00>SCP</color>. Вы слепы и видите людей только в непосредственной близости, однако вы способны отслеживать их, ориентируясь на издаваемые ими звуки. Используйте свои способности, чтобы устраивать засады, вводить в заблуждение и отслеживать свои цели.
Когти:Нажмите [key], чтобы взмахнуть своими когтями перед человеком вблизи, нанося средний урон. Этот урон смягчается бронёй.
Фокусировка:Удерживайте [key], чтобы приготовиться к прыжку. Вы не можете передвигаться, но получаете возможность сделать Рывок вперёд, нажав ЛКМ. Набросившись на человека, вы нанесёте большой урон, в большинстве случаев моментально убив его.
Облако Амнезиака:Удерживайте [key], что выпустить невидимое Облако Амнезиака. Люди, оказавшиеся внутри облака, не смогут вас увидеть, пока вы их не атакуете.
Со Множеством Голосов:Вы можете имитировать некоторые звуки, включая голоса ваших жертв, при помощи меню, открывающееся нажатием [Tab]. Используйте это, чтобы провести людей и завлечь их в ловушку.
Сверхчувствительность:Вы слепы и можете видеть людей только в небольшом радиусе вокруг вас. Однако, вы можете видеть издаваемые людьми звуки. Используйте это, чтобы отследить свои цели.
-
Разместить Мимическую Точку 🔽
Переопределить положение источника звуков мимикрии ⬇️
Удалить Мимическую Точку <color=#ff0000>❌</color>
Все звуки будут исходить из вашей текущей позиции 🔊
Мимическая Точка установлена <color=green>✔️</color>
Мимическая Точка удалена <color=#ff0000>❌</color>
Мимическая Точка разрушена! Вы вне досягаемости <color=red>🏃</color>
Украденные Голоса 🔊
-
Мимикрия Окр. Среды 👟
-
(⌚Перезарядка: [time] сек)
-
<color=#ffa100>🔬 Самозванство</color>
<color=red>🔫 Стрельба</color>
<color=green>➕ Прочее</color>
-
-
Роли
Горячая клавиша [key]
Воспроизвести выбранный звук (это могут услышать все) 🔊
Остановить воспроизведение
Перетащите для обрезки записи
Переключить избранное. Записи, помеченные как избранные, привязаны к горячей клавише. ❤️
Перетащите для реорганизации записей
Вы украли голос своей цели!
Бег:Удерживайте [key], чтобы двигаться быстрее, расходуя выносливость. Выносливость начнёт восстанавливаться, когда вы прекратите бежать. Подумайте дважды перед её использованием!